¡Bienvenido! No hay nada interesante aquí.


Si estas aca, es por que tu proovedor de IPTV/ web para ver TV online esta usando este dominio, para quitar la protección CORS, de Chrome, la cual bloquea usar contenidos de otras páginas web, un ejemplo de esto serían proveedores de m3u8 encriptado.

Visite otros proyectos:

ACL "La Antena Comunitaria de Linky": https://acl.live

Webesponjosa, videos y más: https://webesponjosa.wixsite.com/sponge

No nos hacemos responsables del contenido que este vinculado a este dominio, este es generado por usuarios, no tenemos control de ello, simplemente ponga cualquier contenido despues de el slash, y lo tendra desbloqueado sin CORS. 

Como usarlo? ;)

(Cabe aclarar que si es HTTPS, ponga el puerto 443, un ejemplo: (EsteDominio)/streaming.acltv.live:443/hls/elcanal.m3u8)


-Att.
Linky :)
Contacte en: linky@linky.com.co
